{'book': {'publisher': 'Rayo', 'synopsis': 'Menciónele el nombre de Bill Phillips a cualquier persona que haya seguido su método, y verá cómo se le ilumina el rostro con apreciación y respeto. Estas personas son: Los miles de hombres y mujeres que leen su revista en busca de información clara y directa sobre el aconclicionamiento físico, la nutrición y cómo vivir una vida llena de fortaleza. Atletas profesionales como John Elway, Karl Malone, Mike Piazza, y Terrell Davis, entre otros, quienes han sido aconsejados por Phillips acerca de cómo mejorar su energía y renclimiento. Aquellos que alguna vez se vieron afectados por la obesidad, el alcoholismo, y alimentos que han puesto sus vidas en peligro, y que aceptaron el reto de Bill Phillips. Con su ayuda, lograron retomar el control sobre sus cuerpos y sus vidas.
Cuando usted comience a poner en práctica toda la información que hay en este libro, podrá probarse a si mismo que un cambio tan fenomenal como éste, también está a su alcance. Y, descubrirá que Condición Fisica para Vivir Mejor es mucho más que un libro de acondicionamiento físico -- es el camino hacia una vida mejor -- una vida llena de momentos apremiantes, una vida más espectacular de lo que jamás se haya imaginado.
En 12 semanas, usted también sabrá -- no sólo creeá pero sabrá -- que la transformación a la cual habrá sometido su cuerpo no es más que un ejemplo del poder que usted tiene para transformar toda su vida.
En un lenguaje sencillo y descomplicado, Bill Phillips lo guiará, paso a paso, por el programa integral de Body-for-LIFE, mostrándole: Cómo perder peso e incrementar su fuerza haciendo menos ejercicio, no m6ás. Cómo encontrar una fuente interminable de energía viviendo con una mente positiva. Cómo crear mas tiempo para las cosas importantes de la vida. Cómo reemplazar horas de ejercicios aeróbicos con sólo minutos de entrenamiento con pesas, logrando asombrosos resultados. Cómo progresar continuamente, con la Técnica del Punto Más Alto! Cómo alimentar sus músculos mientras quema grasa, utilizando el Método de Alimentación para Vivir Mejor. Cómo miles de personas ordinarias se han convertido en personas extraordinarias y cómo usted también puede lograrlo. Cómo controlar su cuerpo y su vida, de una vez por todas.Los principios de Body-for-LIFE son sorprendentemente sencillos pero increíblemente poderosos. Entonces déjese llevar por el poder cle la información que hay en este libro. Convierta su mente, su cuerpo, y su vida en algo mejor cle lo que jamás se hubiera imaginado. Todo eso, en tan sólo 12 semanas.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/30/06/9780060543006.jpg', 'title_long': 'Condicion Fisica para Vivir Mejor: Cambie su Mente y su Cuerpo en 12 Semanas (Spanish Edition)', 'dimensions': 'Height: 9.25 Inches, Length: 7.375 Inches, Weight: 1.58 Pounds, Width: 0.85 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 7.375}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.85}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 1.58}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 9.25}}, 'pages': 240, 'date_published': '2002-12-24', 'subjects': ['Self-Help', 'Health, Fitness & Dieting', 'Diets & Weight Loss', 'Other Diets', 'Exercise & Fitness', 'Sports & Outdoors', 'Soccer'], 'authors': ['Bill Phillips'], 'title': 'Condicion Fisica para Vivir Mejor: Cambie su Mente y su Cuerpo en 12 Semanas (Spanish Edition)', 'isbn13': '9780060543006', 'msrp': 26.95, 'binding': 'Hardcover', 'isbn': '0060543000', 'isbn10': '0060543000'}}