{'book': {'publisher': 'Rayo', 'synopsis': 'Es muy difícil encontrar un libro autobiográfico escrito con franqueza y objetividad. Más aún cuando el personaje es un famoso locutor de radio aclamado por las multitudes que hablan español en los Estados Unidos.
Este es el caso del libro sobre la vida de Renán Almenaárez Coello "El Cucuy de la Mañana". El fenómeno de la radio. El ocurrente locutor que hace gala de humor y picardía. El psicólogo del aire. El poeta del micrófono. El hombre caritativo. El luchador social. El defensor de los pobres y de los oprimidos. Para unos ofensivo, para otros un santo. Pero, ¿ quién en realidad es Renán? ¿De dónde proviene? ¿Cuáles son sus aspiraciones? ¿Cómo alcanzó el éxito?
Todas estas preguntas y más, son reveladas en las páginas de este libro. A veces con un relato crudo, reflejo fíel de la realidad de los pueblos Latinoamericanos, Renán comparte aquellos momentos que fueron forjando su espíritu de luchador indomable. En otros, nos revela tiernamente el lado más frágil del espíritu humano. Y en otros, con inocencia no libre de cierta culpa, nos cuenta las historias pícaras provocadas por la necesidad de la supervivencia. Las alegrías y tristezas, los fracasos temporales y los éxitos, los excesos y las angustias, se tejen milagrosamente dando forma a la historia amena de un niño inquieto y soñador que crece rodeado de la pobreza absoluta. Luego, Renán nos conduce con la alegría de siempre, por sus años jóvenes, los más pícaros. Sus inicios en la radio. La tragedia de alcoholismo y la dependencia de las drogas. Sus aventuras amorosas. Su llegada a los Estados Unidos y el duro camino al éxito. Renán comparte con sus lectores, a pecho descubierto, aquellos detalles que se esconden Det.ás del micrófono en el ambiente de la radio. Las envidias y los celos de sus gentes, las ambiciones, las bajezas, los insultos, y también, por cierto, las cosas buenas y alentadoras de la industria.
Este libro va más allá del mundo de la radio y se convierte en un reflejo de nosotros mismos. De nuestra lucha diaria por salir adelante. De nuestra carrera loca por evitar que nos alcance el fracaso. En estas páginas se verán retratados todos aquellos que migraron de sus países y lo dejaron todo, algunos por necesidad y otros, persiguiendo sus sueños de grandeza. Al transitar por estas páginas, usted descubrirá los secretos nunca antes dichos sobre la vida privada de "El Cucuy de la Mañana" revelados por el mismo Renán Almenaárez Coello.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/99/77/9780060009977.jpg', 'title_long': 'El Cucuy de la Manana: En la cumbre de la pobreza', 'edition': 'First Edition', 'dimensions': 'Height: 9 Inches, Length: 6 Inches, Weight: 1.01 Pounds, Width: 1.05 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 6}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 1.05}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 1.01}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 9}}, 'pages': 320, 'date_published': '2002-11-12', 'subjects': ['Arts & Photography', 'Performing Arts', 'Biographies & Memoirs', 'Arts & Literature', 'Actors & Entertainers', 'Community & Culture', 'Hispanic & Latin', 'Humor & Entertainment', 'Radio', 'General Broadcasting', 'Politics & Social Sciences', 'Politics & Government', 'Education & Teaching', 'Schools & Teaching'], 'authors': ['Renan Almendarez Coello', 'Fernando Schiantarelli'], 'title': 'El Cucuy de la Manana: En la cumbre de la pobreza', 'isbn13': '9780060009977', 'msrp': 1.99, 'binding': 'Hardcover', 'isbn': '0060009977', 'isbn10': '0060009977'}}