{'book': {'publisher': 'Norma S A Editorial', 'synopsis': '¿QU&EACUTE; ES CURSO R&AACUTE;PIDO? Curso rápido es la serie de libros de informática que lo ayudará a manejar de una manera fácil y rápida las aplicaciones que usted utiliza en su trabajo diario. Escritos para gente ocupada y con tiempo limitado, la mayoría de los libros de la serie están diseñados para que el usuario complete los ejercicios en un lapso de 15 a 40 horas de trabajo. Dado que por lo general los libros están divididos en dos partes (Lo básico y Desarrollo de habilidades), es posible escoger los capítulos que responden las inquietudes de cada persona y completarlos de acuerdo con la disponibilidad particular de tiempo. Cada uno de los ejercicios que aparecen en los libros de la serie está descrito paso por paso y con instrucciones fáciles de seguir. De esta forma, los libros brindan información precisa mediante demostraciones concretas y ejercicios de aprendizaje progresivo.Cadatítulo está concebido como una secuencia lógica de instrucciones directas para desarrollar documentos útiles, los cuales son los mismos que el usuario crea y utiliza en su trabajo cotidiano. Es posible seguir los ejercicios tal cual se plantean o sustituir los datos con información propia para crear documentos personales. Una característica importante de la serie Curso rápido es que está orientada más a la capacitación que a la presentanción de aspectos particulares, de modo que los libros no cubren temas que no es indispensable saber para desarrollar una labor útil. Cada uno de ellos incluye instrucciones paso a paso fáciles de seguir, pantallas de verificación del trabajo en curso, flechas de referencia para consulta rápida y recuadros con datos adicionales sobre los temas tratados. Los libros de la serie Curso rápido están diseñados con flexibilidad, de manera que cada uno de ellos puede utilizarse para estudio personal o para cursos de varias semanas, seminarios cortos y talleres de un día. Además, pueden adaptarse para satisfacer una serie de necesidades de capacitación, entre ellas instrucción en clase, ejercicios para realizar en casa y aprendizaje personal.', 'language': 'en', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/29/97/9789580452997.jpg', 'title_long': 'Office 2000: curso rápido', 'dimensions': 'Height: 9.25 Inches, Length: 7.5 Inches, Weight: 1.75 Pounds, Width: 1 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 7.5}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 1}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 1.75}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 9.25}}, 'pages': 496, 'date_published': '1999-01-01', 'subjects': ['Computers & Technology'], 'authors': ['Microsoft Press'], 'title': 'Office 2000: curso rápido', 'isbn13': '9789580452997', 'msrp': 25, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '9580452997', 'isbn10': '9580452997'}}