{'book': {'publisher': 'Norma', 'synopsis': 'El concepto de inteligencia emocional está barriendo el mundo. La ciencia está demostrando que es el Cociente Emocional, CE, más que el CI o la sola capacidad cerebral, lo que sustenta muchas de las mejores decisiones, los negocios más dinámicos y las vidas más satisfactorias y de mayor éxito. En este libro revelador, Robert Cooper, consultor ejecutivo y erudito independiente, muestra el camino del desarrollo y aplicación de los valores y provecho de la inteligencia emocional en el liderazgo y las organizaciones. Basándose en novedosas investigaciones sobre el cerebro y la conducta, y valiéndose de ejemplos tomados de sus años de trabajo de consultoría y desarrollo de liderazgo con organizaciones muy importantes de Estados Unidos y Canadá, Cooper plantea los cuatro pilares de la inteligencia emocional -un modelo funcional que él desarrolló en colaboración con Ayman Sawaf, ejecutivo y presidente de Foundation for Education in Emational Literacy.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/18/47/9789580441847.jpg', 'title_long': 'La inteligencia emocional aplicada al liderazgo y a las organizaciones (Spanish Edition)', 'pages': 307, 'date_published': '1900', 'subjects': ['Business & Money', 'Economics', 'Commercial Policy', 'Management & Leadership', 'Reference', 'Foreign Language Study & Reference'], 'authors': ['Jorge Cardenas Nannetti'], 'title': 'La inteligencia emocional aplicada al liderazgo y a las organizaciones (Spanish Edition)', 'isbn13': '9789580441847', 'msrp': 36.8, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '9580441847', 'isbn10': '9580441847'}}