{'book': {'publisher': '開放出版社', 'synopsis': '毛澤東鮮為人知的故事 《毛澤東：鮮為人知的故事》是一本具有全新視野和大量第一手資料的毛澤東傳記，作者以生動、樸實的敘述風格，描寫毛動盪一生中一個接一個情節豐富的故事，構成一幅波瀾壯闊的中國現代史畫卷。 英文版《MAO:The Unknown Story》2005 年 6 月出版後，相繼已有近三十種文字的已出和將出的版本，上了許多國家的暢銷榜。歐美評論界對《MAO》有很高的評價，前港督彭定康認為是一本改寫了中國現代史的爆炸性著作；英國獨立報認為「超越了過去出版的所有同類傳記」；美國時代周刊稱「這本書的威力像原子彈」。美國總統布殊向到訪的德國總理梅克爾 Angela Merkel 推薦，《MAO》顯示毛是比人們想像更殘暴的暴君。滾石樂隊主唱賈格爾(Mick Jagger)到處向記者推薦張戎這本書，足球明星貝克漢姆（碧咸）、前南非總統曼德拉都是《MAO》的讀者。 中文版由張戎根據英文版翻譯而成，比原著更具中國人文氣息和雅俗共賞的可讀性。 【作者】 張戎（Jung Chang）一九五二年出生於四川宜賓。文革中做過農民、赤腳醫生、翻砂工和電工。一九七三年就讀四川大學外文系，畢業後留校當助教。一九七八年留學英國，一九七九年入約克大學專攻語言學，一九八二年獲博士學位，是中共執政以來第一位獲英國博士學位的中國大陸人。曾在倫敦大學亞非學院任教。 喬．哈利戴（Jon Halliday）出生於愛爾蘭的都柏林，作家，歷史學家。畢業於英國牛津大學，曾任職於倫敦大學國王學院。通曉多種語言文字，著述頗豐。', 'language': 'zh', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/41/96/9789627934196.jpg', 'title_long': 'Mao: The Unknown Story (Chinese Edition)', 'dimensions': 'Height: 1.29921 Inches, Length: 8.18896 Inches, Weight: 2.05 Pounds, Width: 5.9055 inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 8.18896}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 5.9055}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 2.05}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 1.29921}}, 'pages': 665, 'date_published': '2006-09-06', 'subjects': ['History', 'Asia', 'China'], 'authors': ['張戎、喬哈利戴'], 'title': 'Mao: The Unknown Story (Chinese Edition)', 'isbn13': '9789627934196', 'msrp': 71.9, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '9627934194', 'isbn10': '9627934194'}}