{'book': {'publisher': 'MP Ediciones SA', 'synopsis': 'From the Publisher

A fines del año 2000, y luego de haber lanzado al mercado una cantidad importante de libros sobre este famoso programa, publicábamos La Biblia de Excel 2000, que se presentaba como "La guía definitiva para aprovecharlo al máximo". Éste fue el libro de Excel más importante publicado por MP Ediciones, y desde ese tiempo, ha ido cumpliendo con las expectativas que miles de lectores de toda Latinoamérica pusieron en él.
Pero el tiempo pasa y, luego de cuatro años, con Excel XP firmemente instalado en nuestro medio y con Excel.net dando sus primeros pasos, entendimos que era tiempo de hacer una revisión.
Esta nueva edición de La Biblia de Excel pasa en limpio el material de su predecesora e incorpora las principales novedades de Excel XP y Excel.net.
Confiamos una vez más, en esta oportunidad, en la capacidad didáctica y en la experiencia de Claudio Sánchez, el autor de más de veinte libros sobre esta temática, quien con su columna Superplanilla de la revista USERS se ha convertido en un referente imprescindible de toda la gran comunidad de usuarios de Excel.

Product Description

Provides information and advice on using the popular spreadsheet program, from creating a simple spreadsheet from scratch through formatting, graphics, functions, calculation, security, and other details for advanced users.

From the Author

Esta nueva edición de La Biblia de Excel mantiene la organización temática de su predecesora: de menor a mayor. Los primeros seis capítulos explican en detalle las principales aplicaciones del programa, como confección de planillas simples y de mediana complejidad, opciones de formato, impresión y gráficos. El contenido de estos capítulos representa el 90% de los trabajos más habituales en Excel.
En los capítulos centrales se desarrollan temas más avanzados: planillas de muchas hojas, funciones especiales y operaciones con bases de datos. Conocer estas funciones simplificará el trabajo del lector y le permitirá realizar tareas que suelen efectuarse en forma manual, muchas veces, imperfecta.
Sobre el final del libro aparecen los temas más especializados, como análisis, seguridad y macros. Estas opciones avanzadas representan el máximo dominio del programa.
Las novedades de Excel XP y Excel.net aparecen destacadas dentro de cada capítulo. De todas maneras, la mayoría de los comandos y opciones se mantiene prácticamente invariable en todas las versiones de Excel desde 1997. El usuario que no tenga la más nueva igualmente podrá entender las explicaciones y aprovechar el libro.
Como siempre, todos los conceptos están explicados a partir de ejemplos prácticos. El lector queda invitado a reproducir estos ejemplos y a probar su funcionamiento.

About the Author

Claudio Sánchez es ingeniero industrial, y lleva más de quince años dedicado a la computación y su enseñanza. Sus trabajos han aparecido en varias publicaciones no solamente de la Argentina, sino también de otros países. Tiene escritos más de veinte libros sobre el tema, varios de ellos, best-séllers en toda Latinoamérica como La Biblia de Excel, Proyectos con macros en Excel y Guía práctica de funciones en Excel.
Claudio es, además, profesor de Física en la Universidad de Flores, destacado conferencista en múltiples congresos, y desde hace varios años, autor de "Superplanilla", una de las secciones más populares de la revista USERS, a través de la cual propone ideas y responde las consultas de lectores de toda América.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/19/45/9789875261945.jpg', 'title_long': 'La Biblia de Microsoft Excel XP: Manuales Users, en Espanol / Spanish (Spanish Edition)', 'dimensions': 'Height: 9.5 Inches, Length: 6.75 Inches, Weight: 1.5 Pounds, Width: 0.75 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 6.75}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.75}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 1.5}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 9.5}}, 'pages': 416, 'date_published': '2004', 'subjects': ['Business & Money', 'Computers & Technology', 'Software', 'Spreadsheets', 'Microsoft', 'Specialty Boutique', 'New, Used & Rental Textbooks'], 'authors': ['Claudio Sanchez', 'MP Ediciones'], 'title': 'La Biblia de Microsoft Excel XP: Manuales Users, en Espanol / Spanish (Spanish Edition)', 'isbn13': '9789875261945', 'msrp': 172.64, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '9875261947', 'isbn10': '9875261947'}}