{'book': {'publisher': 'Mp Ediciones Corp', 'synopsis': 'From the Publisher

Como en una película del Oeste, solamente Access y usted frente a frente. Nadie camina por los alrededores y no hay muchas personas en la oficina (o en casa) que puedan venir en su ayuda. Pero percibe las miradas y las grandes expectativas centradas en Ud.
Mira con cuidado el ícono mientras desliza su índice sobre el botón izquierdo del ratón esperando el momento apropiado para el doble clic final. Siente en la punta del dedo un leve, casi imperceptible, sudor frío.
Ahora, respira profundo un par de veces y contiene el aire. Solo Access y Ud.
Puede que tenga razón, que ésta sea una descripción "muy exagerada" pero sea sincero: no se siente un poco así cuando utiliza Microsoft Access? No siente que con él puede hacer "todo" aunque no siempre "todo" le sale?.
Access es "traicionero": un mínimo error, casi intrascendente, al momento de diseñar la base de datos, puede ser un problema insalvable tiempo después. Access no es "fácil": quien le diga eso, simplemente está muy equivocado.
Pero también, es un programa maravilloso, donde el límite es nuestra propia imaginación; donde su trabajo puede ser siempre un poquito mejor; donde aprenderá todos los días algo diferente. Y donde nada, absolutamente nada, es imposible de realizar, aunque tal vez requiera un poco más de paciencia, razonamiento y trabajo.
Este libro, que intentará ayudarlo en su aprendizaje, tiene tres ejes muy definidos: primero, el diseño de la base de datos; luego la creación de tablas y consultas y, por último, el desarrollo de formularios e informes.
Pero, y si no tiene Access XP? No se preocupe pues el programa no sufrió cambios radicales respecto de la anterior versión (2000). Por tal motivo, lo que veremos en este libro, salvo las novedades específicas de Access XP, puede ser aplicado a versiones anteriores sin mayores inconvenientes.
Ahora, regrese al Lejano Oeste y mire a su "adversario": coloque el dedo en el "gatillo" y dispare!

Product Description

Access es, desde hace varios años, el administrador de bases de datos más utilizado entre los usuarios de PC. En este libro presentamos su última versión y recorremos desde los fundamentos y nociones básicas de diseño de bases de datos, hasta temas más complejos, como creación de tablas dinámicas, importación y exportación de datos con diferentes programas y formatos de archivos, pasando por temas fundamentales como tablas, informes, formularios y consultas. Se incluye también un capítulo dedicado al mantenimiento de la base de datos y las normas de seguridad para mantener la información a salvo. En resumen, todo lo necesario para aprovechar al máximo las virtudes de este poderoso programa.

About the Author

Mario Tomás Umana es Licenciado en Economía, egresado de la Universidad Nacional de Buenos Aires en 1987. Desde 1989 es consultor de empresas en el área de Sistemas.
Participó en distintos proyectos de capacitación (para bancos y empresas de primer nivel de Buenos Aires) y, desde 1992, es docente en el área Informática de la Escuela de Educación Continua del Consejo Profesional de Ciencias Económicas de la Ciudad de Buenos Aires.
En 1995 creó su propio estudio especializándose en el desarrollo de aplicaciones y en la búsqueda de nuevos métodos de capacitación en informática.
En 1999 escribió "Access para Pymes" -su primer libro- y es colaborador de los fascículos Aprendiendo Office, ambos pertenecientes a esta editorial.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/10/82/9789875261082.jpg', 'title_long': 'Microsoft Access XP Manual del Usuario: Manuales Users, en Espanol / Spanish (Spanish Edition)', 'dimensions': 'height: 235 mm, length: 165 mm, width: 19 mm, weight: 431 g', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'mm', 'value': 165}, 'width': {'unit': 'mm', 'value': 19}, 'weight': {'unit': 'g', 'value': 431}, 'height': {'unit': 'mm', 'value': 235}}, 'pages': 248, 'date_published': '2002-08-14', 'subjects': ['Literature & Fiction', 'Reference', 'Foreign Language Study & Reference', 'Computers & Technology', 'Databases & Big Data', 'SQL', 'Programming Languages', 'Visual Basic', 'Access'], 'authors': ['Mario Tomas Umana', 'MP Ediciones'], 'title': 'Microsoft Access XP Manual del Usuario: Manuales Users, en Espanol / Spanish (Spanish Edition)', 'isbn13': '9789875261082', 'msrp': 22.95, 'binding': 'paperback', 'isbn': '9875261084', 'isbn10': '9875261084'}}