{'book': {'publisher': 'Mp Ediciones Corp', 'synopsis': 'Product Description      Este libro de ACCESS totalmente en Espaqol / Spanish le ayudara a dominar el programa mas temido y poderoso de Office. Aunque el titulo dice "para PyMEs" (Pequeqas y Medianas Empresas), este libro esta dirigido a todo el publico. Usted solo necesitara tiempo y tener Access 97 instalado para empezar. Tampoco necesita ser un experto programador para hacer los ejercicios propuestos. Pero una vez completados usted sera el heroe de la oficina y sorprendera a sus amigos. Administrando su informacion con una poderosa base de datos estara un paso adelante pudiendo construir solidas aplicaciones aunque no sea programador. Podra relacionar datos y elaborar informes completos para una buena estrategia empresarial. El conocimiento a fondo de ACCESS permite relacionar e integrar datos, generar metodos de busqueda y elaborar informes completos de una base de datos, de modo que toda la informacion de una empresa se optimice en torno a su productividad. Con este libro, las necesidades y usos especificos de la informacion que tiene cada empresa quedan garantizados. Incluye ejemplos explicados paso a paso, datos utiles y los consejos de un especialista en el tema con amplia experiencia en la capacitacion de profesionales.      From the Publisher      La coleccion PyMEs de Compumagazine lanza, en su primera entrega, un libro clave para el desarrollo empresarial. Mario Umana, su autor, es un experto en el tema, que desde 1992 esta abocado a la capacitacion de profesionales en el area de informatica del Consejo Profesional de Ciencias Economicas de la Capital Federal. En los tiempos que corren, encontramos datos en todas partes: en la PC, en las redes locales y en Internet. Para obtener respuestas facilmente y compartir informacion puntual, es preciso que todos los datos esten procesados de la manera adecuada y en el momento preciso. Relacionar e integrar datos, generar metodos de busqueda y elaborar informes de bases de datos relacionales permite optimizar la informacion en torno a la productividad y desarrollar soluciones rapidas que ayuden a tomar las mejores decisiones empresariales. Resumen de su contenido en 12 capitulos: Diseqo de una base de datos, Creacion de tablas, Tareas habituales con las tablas y sus registros, Importar y exportar datos y registros, Relaciones entre tablas, Consultas, Formularios, Informes, Generador de Expresiones y Funciones, Ejercicio de Integracion, Mantenimiento de una base de datos.      About the Author      Mario Tomas Umana es Licenciado en Economia, egresado de la Universidad Nacional de Buenos Aires en 1987. Desde 1989 es consultor de empresas en el area de Sistemas. Participo en distintos proyectos de capacitacion de importancia (para bancos y empresas de primer nivel de Buenos Aires) y, desde 1992, es docente en el area Informatica del Programa de Educacion Continua del Consejo Profesional en Ciencias Economicas de la Capital Federal y miembro de la comision de Sistemas de dicha institucion. En 1995 creo su propio estudio, junto a un grupo de profesionales de primer nivel, especializandose en el desarrollo de aplicaciones y de nuevos metodos de capacitacion en informatica.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/19/30/9789879131930.jpg', 'title_long': 'MS Access Manual para PyMEs / SMEs: Compumagazine PyMEs, en Espanol / Spanish (Spanish Edition)', 'dimensions': 'height: 222 mm, length: 159 mm, width: 13 mm, weight: 386 g', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'mm', 'value': 159}, 'width': {'unit': 'mm', 'value': 13}, 'weight': {'unit': 'g', 'value': 386}, 'height': {'unit': 'mm', 'value': 222}}, 'pages': 271, 'date_published': '1999-04-06', 'subjects': ['Education & Teaching', 'Schools & Teaching', 'Computers & Technology', 'Databases & Big Data', 'Access'], 'authors': ['Mario Tomas Umana', 'MP Ediciones'], 'title': 'MS Access Manual para PyMEs / SMEs: Compumagazine PyMEs, en Espanol / Spanish (Spanish Edition)', 'isbn13': '9789879131930', 'msrp': 16.9, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '9879131932', 'isbn10': '9879131932'}}