{'book': {'publisher': 'Public Square Books', 'synopsis': "Review      Despite its compelling story, the selling point. . .is definitely its art. . .this comic storms your senses. . .amazing. -- Marcos Castrill*oacuten, Ninth Art, December 29, 2003      Product Description      In 18th century Rome, a swordsman known as the Scorpion, who is believed to be the son of the devil and a witch, battles nine families, led by Cardinal Trebaldi, who have conspired since Roman times to rule Europe secretly.      About the Author      Stephen Desberg es un guionista versatil y de gran exito que ha trabajado en diversos generos: humor, realista, aventuras e infantil. Sus guiones estan llenos de contenidos politicos, como criticas al racismo o el fascismo. Nacio en Belgica y empezo su carrera a finales de los setenta, escribiendo para revistas clasicas como Tintin y Spirou. La mayoria de sus trabajos de esta primera etapa estaban destinados a un publico infantil, incluido la famosa La Vache (La vaca) y Billy the Cat, que se convirtio en una serie de television de gran exito. Desberg tambien ha escrito series para adultos, como Le Sang Noir, con Bernard Vrancken, o sus famosas colaboraciones con Enrico Marini: LEtoile du Desert y El Escorpion. Stephen Desberg is a successful and versatile comic writer who works in various genres, including humorous, realistic, swashbuckler and childrens stories. His scenarios also incorporate political content, such as criticism of fascism and racism. Born in Belgium, Desberg began his career in the late 1970s, writing for classic magazines, Tin Tin and Spirou. Most of his work from that early period was geared to a young audience,included the acclaimed La Vache (The Cow) and Billy the Cat, which became an animated TV series. Desberg has subsequently written series for adult readers, such as Le Sang Noir with Bernard Vrancken and his popular collaborations with Enrico Marini, LEtoile du Desert and Le Scorpion. Enrico Marini es un dibujante italiano de mucho talento que estudio ilustracion en la Escuela de Bellas Artes de Bele. Sus dibujos son dinamicos y muy detallados, con grandes influencias del manga que se mezclan con un estilo europeo clasico. Marini debuto Strapazin y La Tribune, en Genova. A finales de los ochenta empezo a trabajar para Aspen para realizar los dibujos de Olivier Varese, con guiones de Marelle, Thierry Smolderen y Georges Pop. De nuevo con Smolderen, en 1993, realizo el thriller de ciencia ficcion postapocaliptica Gipsy, su obra mas duradera y con mas influencia del manga. En 1996, junto con Denis Lapiere, realizo el western LEtoile du Desert, que gano muchos premios al ano siguiente. Sus proyectos mas recientes han sido la exitosa Rapaces, un thriller de vampiros con Jean Dufaux, y El Escorpion, una obra de aventuras ambientada en la Francia del siglo XVIII. Enrico Marini is a highly talented young Italian Artist who studied art at the School of Fine Arts in Bele. His illustrations are both dynamic and painstakingly detailed, manifesting strong manga influences that blend seamlessly with his classic European style. Marinis work first debuted in the magazines Strapazin and La Tribune de Geneve. In the late eighties, he was hired by publisher Alpen to do the artwork on Olivier Varese, written by Marelle, Thierry Smolderen and Georges Pop. He then joined Smolderen in 1993 to make the apocalyptic sci-fi thriller Gipsy, his longest running and most manga-style work. In 1996, with writer Denis Lapiere, he created the award-winning western L'etoile du Desert, which won awards the following year. His most recent project has been the highly successful Raptors with Jean Dufaux, a lavishly illustrated Vampire thriller.", 'language': 'en', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/00/09/9781594970009.jpg', 'title_long': 'El Escorpion vol. 1: la marca del diablo / Mark of the Devil', 'dimensions': 'Height: 11.75 Inches, Length: 8.25 Inches, Width: 0.25 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 8.25}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.25}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 11.75}}, 'pages': 48, 'date_published': '2004', 'subjects': ["Children's Books", 'Literature & Fiction', 'Education & Reference', 'Comics & Graphic Novels', 'Comic Strips', 'Graphic Novels', 'Historical & Biographical Fiction', 'Genre Fiction', 'Historical'], 'authors': ['Stephen Desberg', 'Enrico Marini'], 'title': 'El Escorpion vol. 1: la marca del diablo / Mark of the Devil', 'isbn13': '9781594970009', 'msrp': 17.95, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '1594970009', 'isbn10': '1594970009'}}