{'book': {'publisher': 'Suma de Letras', 'synopsis': "Certa noite bem tarde ao explorar a biblioteca do pai uma jovem encontra um livro antigo e um maço de cartas amareladas. As cartas estão todas endereçadas a 'Meu caro e desventurado sucessor' e fazem mergulhar em um mundo com o qual ela nunca sonhou - um labirinto onde os segredos do passado de seu pai e o misterioso destino de sua mãe convergem para um mal inconcebível escondido nas profundezas da história. As cartas fazem alusão a um dos poderes mais maléficos que a humanidade jamais conheceu e a uma busca secular pela origem desse mal e sua erradicação. É uma caça à verdade sobre Vlad o Empalador o governante medieval cujo bárbaro reinado gerou a lenda de Drácula. Gerações de historiadores arriscaram reputação sanidade e até mesmo as próprias vidas para conhecer essa verdade. Agora uma jovem precisa decidir continuar ou não essa busca - e seguir seu pai em uma caçada que quase o levou à ruína anos antes quando ele era um estudante universitário cheio de energia e sua mãe ainda era viva. O que a lenda de Vlad o Empalador tem a ver com o mundo moderno? Será possível que o Drácula mítico tenha realmente existido - e continuado a viver pelos séculos afora? A resposta a estas perguntas atravessa o tempo e as fronteiras enquanto primeiro o pai e depois a filha perseguem pistas que os levam de empoeiradas bibliotecas de universidades norte-americanas a Istambul Budapeste e os confins da Europa oriental. Em cada cidade monastério e arquivo em cartas e conversas secretas emerge a horrível verdade sobre o feroz reinado de Vlad - e sobre um pacto atemporal que pode ter mantido sua monstruosa obra viva através dos tempos. Juntando indícios escondidos e textos até então desconhecidos e interpretando as mensagens em código enredadas na trama das tradições monásticas medievais - bem como esquivando-se dos adversários que farão de tudo para proteger os milenares poderes de Vlad - uma mulher desvenda o segredo de seu passado e enfrenta a própria definição do mal. O Historiad[...]", 'language': 'pt-br', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/71/05/9788573027105.jpg', 'title_long': 'Historiador, O', 'edition': '1', 'dimensions': 'Height: 1.1023622036 Inches, Length: 9.055118101 Inches, Width: 6.692913379 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 9.055118101}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 6.692913379}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 1.1023622036}}, 'pages': 544, 'date_published': '2005', 'subjects': ['Subjects'], 'authors': ['Elizabeth Kostova'], 'title': 'Historiador, O', 'isbn13': '9788573027105', 'msrp': '0.00', 'binding': 'Paperback', 'isbn': '857302710X', 'isbn10': '857302710X'}}