{'book': {'publisher': 'Alfaguara', 'synopsis': "Product Description      Los relatos que componen este libro abren nuestros ojos al universo animal y nos invitan a contemplar sus seres. Admirados unos, temidos otros y desconocidos la mayoría, en estas páginas todos piensan, sienten y tienen conciencia de su propia finitud. Otros de los personajes son niños desamparados que han recibido en la calle apodos de animales, y al llevarnos a este doble mundo, el de los animales y el de los niños, el autor logra una riqueza de registros que va desde el reportaje a la fábula, sin que falten el humor y la ironía. Sobre un terreno tan propicio a las simplificaciones del saber popular, Sergio Ramírez asume la sobriedad del observador imparcial, y viene así a templar esa pasión fabuladora para hacer de estos personajes algo más que máscaras humanas. Ya sean metáforas del destino, apariciones extraordinarias o presencias cotidianas, estas criaturas de El reino animal, prodigiosamente vivas, son el espejo que devuelve al hombre su propia visión deshumanizada. ENGLISH DESCRIPTION The stories in this book invite us to admire, and fear, animals that come alive, think, feel and are totally aware of their own limits. Some are children who, out on the streets, have been given animal's names as nicknames. With this dual play, from articles to fables, the author achieves richness with humor and irony. Whether they are metaphors of fate, extraordinary or routine appearances, the miraculously alive creatures in this book reflect our own dehumanized image.      About the Author      Sergio Ramírez, ganador del Premio Cervantes 2017 y del Premio Alfaguara de Novela con Margarita, está linda la mar en 1998, nació en Masatepe, Nicaragua, en 1942. Es parte de la generación de escritores latinoamericanos que surgió después del Boom, y tras un largo exilio voluntario en Costa Rica y Alemania abandonó por un tiempo su carrera literaria para incorporarse a la revolución sandinista que derrocó a la dictadura del último Somoza. Reemprendió la escritura con la novela Castigo divino (1988), que obtuvo el Premio Dashiell Hammett en España, y la siguiente, Un baile de máscaras, ganó el Premio Laure Bataillon a la mejor novela extranjera traducida en Francia en 1998. Alfaguara ha publicado sus Cuentos completos, con un prólogo de Mario Benedetti (1998); Mentiras verdaderas (ensayos sobre la creación literaria, 2001); los volúmenes de cuentos Catalina y Catalina (2001), El reino animal (2007) y Flores oscuras (2013); así como las novelas Sombras nada más (2002), Mil y una muertes (2005), El cielo llora por mí (2008), La fugitiva (2011), Flores oscuras (2013) y Sara (2015). También Alfaguara ha publicado sus memorias de la revolución, Adiós muchachos (1999). Margarita, está linda la mar ganó, además, el Premio Latinoamericano de novela José María Arguedas, otorgado por Casa de las Américas en Cuba. En 2011 recibió en Chile el Premio Iberoamericano de Letras José Donoso por el conjunto de su obra literaria, y en 2014 el Premio Carlos Fuentes.", 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/57/39/9789707705739.jpg', 'title_long': 'El reino animal (Spanish Edition)', 'edition': 'First Edition', 'dimensions': 'Height: 8.75 Inches, Length: 5.25 Inches, Weight: 0.57 Pounds, Width: 0.5 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 5.25}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.5}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 0.57}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 8.75}}, 'pages': 224, 'date_published': '2006-07-01', 'subjects': ['Literature & Fiction', 'Short Stories & Anthologies', 'Short Stories', 'World Literature'], 'authors': ['Sergio Ramirez'], 'title': 'El reino animal (Spanish Edition)', 'isbn13': '9789707705739', 'msrp': 18.38, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '9707705736', 'isbn10': '9707705736'}}