{'book': {'publisher': 'Rayo', 'synopsis': 'Una vez más, María Antonieta Collins destapa la verdad acerca de una de las adicciones más graves del mundo moderno ... la adicción a comprar.
La vida de María Antonieta Collins cambió radicalmente una mañana de 1996 cuando cubría para el Noticiero Univision la terrible adicción a las tarjetas de crédito que silenciosa-mente acaba con la vida financiera de millones de personas en todo el país.
A medida que entrevistaba consejeros financieros y víctimas que tuvieron el valor de compartir sus propias historias de deuda, María Antonieta pronto descubrió que ella, con sus 22 tarjetas de crédito, era una víctima más de la incontrolable adicción a comprar a crédito. Quedó impactada.
Aunque podía pagar sin dificultad el mínimo mensual en cada una de sus tarjetas, y se encon-traba lejos de caer en bancarrota, rápidamente comprendió que si no hacía algo para frenar eso, susituación sería catastrófica. Entonces tomó una de sus grandes decisiones. Con la fuerza de voluntad y perseverancia que la han llevado muy lejos tanto en vida personal como profesional, puso fin, de una vez por todas, a la pesadilla de sus deudas.
Narrado en el divertido e inconfundible estilo coloquial que ha llevado sus libros a la cima de laslistas de bestsellers a nivel internacional, En el Nombre de Comprar, Firmar ... y No Llorar incluye plenitud de anécdotas contadas por todo tipo de compulsivos y los consejos de algunos famosos como Emilio Estefan, Jorge Ramos, Teresa Rodríguez, Maria Elena Salinas y muchos más, que se han prestado a contar sus experiencias, y compartir con nosotros sus propias técnicas para administrar sus finanzas con sabiduría, mesura y equilibrio.
Basándose en su propia experiencia, pero incluyendo también las historias aterradoras de compradoras y compradores que han perdidofamilia, casa, y todo lo que se puede perder,María Antonieta ofrece múltiples consejos ydemuestra que sí existe una luz al final del túnel,ofreciéndonos todas las soluciones que existenal alcance de la mano para salir del hueco de las deudas y encontrar la tranquilidad necesaria para vivir una vida plena y sin miedo.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/49/77/9780060744977.jpg', 'title_long': 'En el Nombre de Comprar, Firmar... y No Llorar: Como Me Libere de Mi Adiccion a las Tarjetas de Credito (Spanish Edition)', 'dimensions': 'Height: 8.25 Inches, Length: 5.5 Inches, Weight: 0.74 Pounds, Width: 0.89 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 5.5}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.89}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 0.74}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 8.25}}, 'pages': 256, 'date_published': '2005-01-04', 'subjects': ['Self-Help', 'Business & Money', 'Personal Finance', 'Credit Ratings & Repair'], 'authors': ['Maria Antonieta Collins'], 'title': 'En el Nombre de Comprar, Firmar... y No Llorar: Como Me Libere de Mi Adiccion a las Tarjetas de Credito (Spanish Edition)', 'isbn13': '9780060744977', 'msrp': 19.95, 'binding': 'Hardcover', 'isbn': '0060744979', 'isbn10': '0060744979'}}