{'book': {'publisher': 'Rayo', 'synopsis': 'Por primera vez, y en sus propias palabras, Celia Cruz cuenta la historia de su vida, sus alegrías, sus tristezas y los múltiples obstáculos que tuvo que enfrentar para convertirse en una de las artistas más destacadas de nuestra época.
Cuando Celia Cruz murió , el 17 de julio del 2003, más de medio millón de personas -- en Miami y en Nueva York -- esperaron en fila durante horas para presentarle sus últimos respetos a la Reina de la Salsa. Varios millones más le rindieron homenaje en pequeñas celebraciones conmemorativas, organizadas en sus propias casas y en festivales callejeros a través del mundo entero.
Al son de su inconfundible voz y las canciones que la llevaron a la cima, la muerte de la Reina de la Salsa fue marcada por el mismo gozo que ella supo transmitirle a millones de personas a todo lo largo de su increíble vida y su carrera, una carrera que abarcó toda la segunda mitad del siglo veinte.
Sin embargo, a pesar de su fama y popularidad, la vida de Celia Cruz siempre estuvo cubierta por un velo de misterio. Hasta ahora, nunca le había contado a nadie la historia de su vida y nadie nunca había visto su colección privada de fotos. En este libro, por fin les abre las puertas a sus admiradores y nos cuenta su historia, en sus propias palabras.
De su modesta infancia en Cuba, a sus años de exilio en México y su impresionante carrera en Estados Unidos, de sus extravagantes vestidos a su personalidad sencilla y reservada, Celia fue sin duda alguna, una mujer de contrastes. Era sincera, espontánea y accesible para sus fans, pero siempre fue muy privada con su vida personal. Era desinhibida sin ser decadente, honesta sin ser ofensiva, confiada sin ser arrogante y generosa a más no poder. Sin embargo, antes que nada, Celia era una mujer auténtica. Y esa autenticidad que la caracterizaba, es la que hizo que su público la quisiera tanto.
Basado en más de 500 horas de entrevistas grabadas tan sólo unos meses antes de su muerte, Celia incluye fotografías y anécdotas inéditas sobre la vida de Celia Cruz, revelándole a sus millones de admiradores, una vida que había permanecido muy privada a pesar de haberse vivido sobre el escenario.
Celia es la celebración de la vida de una mujer dotada de un talento extraordinario. Es la historia de una mujer apasionada, trabajadora y que tenía una fe indestructible en Dios y en toda la humanidad. En estas, sus últimas palabras, le rinde homenaje al público que tanto la adoraba.', 'language': 'en', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/60/65/9780060726065.jpg', 'title_long': 'Celia SPA: Mi Vida', 'edition': 'First Edition', 'dimensions': 'Height: 9 Inches, Length: 6 Inches, Weight: 1.33 Pounds, Width: 1.01 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 6}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 1.01}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 1.33}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 9}}, 'pages': 304, 'date_published': '2004-07-06', 'subjects': ['Arts & Photography', 'Music', 'Biographies & Memoirs', 'Arts & Literature', 'Composers & Musicians', 'Community & Culture', 'Hispanic & Latin', 'Humor & Entertainment'], 'authors': ['Celia Cruz', 'Ana Cristina Reymundo'], 'title': 'Celia SPA: Mi Vida', 'isbn13': '9780060726065', 'msrp': 24.95, 'binding': 'Hardcover', 'isbn': '0060726067', 'isbn10': '0060726067'}}