{'book': {'publisher': 'Rayo', 'synopsis': 'En La Ola Latina el reconocido escritor y galardonado periodista Jorge Ramos explora el impresionante crecimiento de los hispanos y analiza cómo los latinos están transformando la economía, la cultura, y la política de Estados Unidos.
En los últimos años la población latina en Estados Unidos ha crecido de una manera extraordinaria, dándoles a los hispanos la posibilidad de influir de forma muy significativa en las elecciones y en la vida política del país. En las elecciones del 2004, por ejemplo, se espera que el voto latino sea un factor determinante en por lo menos diez estados que tienen más del diez por ciento de población hispana, incluyendo a Nueva York, Texas, California, Florida e Illinois. Es imposible ignorar una influencia tan grande y un voto tan importante.
Para muchos es difícil comprender que el cambio más dramático que está viviendo este país nada tiene que ver con la guerra contra el terrorismo o con la economía; tiene que ver, simplemente, con la revolución demográfica impulsada por los latinos. Es la ola latina. En el 2002 los latinos se convirtieron, oficialmente, en el grupo minoritario más grande de Estados Unidos, superando los 38 millones de habitantes. La noticia sorprendió porque no se esperaba que esto ocurriera hasta, al menos, una década después. Este tipo de crecimiento presagia que los latinos tendrán un papel fundamental en el futuro de Estados Unidos y, particularmente, en la política. Todo tendrá que pasar por el filtro de los hispanos porque Estados Unidos se está latinizando. Si las tendencias no cambian, habrá más latinos que blancos no hispanos en el país el próximo siglo.
Basándose en entrevistas con los más reconocidos expertos en temas latinos y con hispanos que viven a lo largo y ancho de los Estados Unidos, Ramos intenta descifrar lo que significa este sorprendente cambio demográfico para TODOS los norteamericanos, hispanos o no, tanto en su vida diaria como en su cultura.
Con el profesionalismo, precisión, y sensibilidad que lo caracteriza, Ramos nos muestra quienes son, exactamente, estos NUEVOS americanos, cuáles son sus intereses políticos y por qué es importante que el resto del país se preocupe por entender lo que es la "experiencia latina". Quien ignore el reto de los latinos, corre el riesgo de darle la espalda al futuro de Estados Unidos.
Los latinos -- tanto los inmigrantes recién llegados como aquellos que nacieron en Estados Unidos -- están cambiando para siempre el tejido social y cultural de este país. En La Ola Latina, Ramos afirma que será aquel partido político que mejor comprenda los deseos y las necesidades de los hispanos que viven en este país, el que eventualmente ganará las próximas elecciones.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/20/37/9780060572037.jpg', 'title_long': 'Ola Latina, La: Como los Hispanos Elegiran al Proximo Presidente de los Estados Unidos (Spanish Edition)', 'edition': 'First Edition', 'dimensions': 'Height: 9 Inches, Length: 6 Inches, Weight: 1.2 Pounds, Width: 1.01 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 6}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 1.01}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 1.2}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 9}}, 'pages': 304, 'date_published': '2004-06-01', 'subjects': ['Politics & Social Sciences', 'Social Sciences', 'Ethnic Studies', 'Politics & Government', 'Ideologies & Doctrines', 'United States', 'Elections & Political Process'], 'authors': ['Jorge Ramos'], 'title': 'Ola Latina, La: Como los Hispanos Elegiran al Proximo Presidente de los Estados Unidos (Spanish Edition)', 'isbn13': '9780060572037', 'msrp': 24.95, 'binding': 'Hardcover', 'isbn': '0060572035', 'isbn10': '0060572035', 'other_isbns': [{'isbn': '9780062247803', 'binding': 'print'}]}}