{'book': {'publisher': 'Paidos Iberica Ediciones S A', 'synopsis': 'El imperialismo, tal como lo conocimos, probablemente ya no pueda existir, pero el imperio aún goza de buena salud. Tal como lo demuestran Michael Hardt y Toni Negri en este osado libro, se trata del nuevo orden político de la globalización. Aunque es fácil reconocer las transformaciones económicas, culturales y legales que están ocurriendo en todo el mundo, comprenderlas resulta más difícil. Los autores sostienen que deberíamos situarlas en el contexto de nuestra comprensión histórica del imperio, como un orden universal que no acepta fronteras ni límites. El libro muestra hasta qué punto este imperio que está surgiendo es fundamentalmente diferente del imperialismo propio de la dominación europea y de la expansión capitalista característicos de otras épocas. Antes bien, el imperio actual se basa en elementos del constitucionalismo estadounidense, con su tradición de identidades híbridas y fronteras en expansión. Imperio identifica un cambio radical de los conceptos que conforman la base filosófica de la política moderna, conceptos tales como los de soberanía, nación y pueblo. Los autores vinculan esta transformación filosófica con los cambios culturales y económicos propios de la sociedad posmoderna, con nuevas formas de racismo, nuevas concepciones de la identidad y la diferencia, nuevas redes de comunicación y control, así como con nuevos itinerarios de migración. Más que un análisis, Imperio constituye sobre todo una desenfadada obra utópica de filosofía política. Extendiendo la mirada más allá de los regímenes de explotación y control que caracterizan el orden mundial actual, procura establecer un paradigma político alternativo: sentar las bases de una sociedad global auténticamente democrática.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/22/74/9788449312274.jpg', 'title_long': 'Imperio/ Empire (Spanish Edition)', 'dimensions': 'Weight: 1.5 Pounds', 'dimensions_structured': {'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 1.5}}, 'pages': 432, 'date_published': '2002', 'subjects': ['Reference', 'English as a Second Language', 'Politics & Social Sciences', 'Politics & Government'], 'authors': ['M. Hardt', 'A. Negri'], 'title': 'Imperio/ Empire (Spanish Edition)', 'isbn13': '9788449312274', 'msrp': 51.95, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '8449312272', 'isbn10': '8449312272'}}