{'book': {'publisher': 'Paidos Iberica Ediciones S A', 'synopsis': 'Este libro, elaborado a base de conmovedoras historias y relatos íntimos de ciertas experiencias personales, nos revela la forma sorprendente de lo que significa ser gay o lesbiana en la sociedad actual, y también lo que significa amar a un gay o una lesbiana en el mundo de hoy. Abre, por tanto, un debate necesario y sincero sobre las muchas barreras a las que deben enfrentarse, antes de llegar a la total aceptación, los familiares y amigos de homosexuales. Pero también describe las vidas de personas reales procedentes de muy diferentes orígenes y aporta, en consecuencia, un convincente punto de vista sobre el impacto que determinadas orientaciones sexuales ejercen sobre la estructura familiar. Así, hablando a los demás de su actitud hacia los gays y lesbianas, los autores crean teorías universales sobre la vida, la comprensión, la compasión y la aceptación. Y afirman, finalmente, que llegará un día en el que no necesitaremos libro alguno para recordar que debemos mantener abiertas nuestras mentes y saber valorar la diversidad con el fin de aprender a ser más tolerantes. Bob Powers, ex responsable del Departamento de Formación de AT&T, es presidente de la consultoría Bob Powers & Associates, habiendo trabajado también como asesor en British Airways, Citicorp, General Motors y otras compañías. Por su parte, Allan Ellis, es doctor en Psicología por la Universidad de Illinois e imparte clases en la San Francisco State University.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/67/16/9788449306716.jpg', 'title_long': 'Aceptate, Aceptalo', 'pages': 254, 'date_published': '1999-01-01', 'subjects': ['Self-Help', 'Relationships', 'Interpersonal Relations', 'Love & Romance', 'Motivational', 'Literature & Fiction', 'Romance'], 'authors': ['Bob Powers', 'Allan Ellis'], 'title': 'Aceptate, Aceptalo', 'isbn13': '9788449306716', 'msrp': 32.95, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '844930671X', 'isbn10': '844930671X'}}