{'book': {'publisher': 'Tusquets Editores S.A.', 'synopsis': 'Product Description      Dos Julios son en realidad los autores de este cuaderno. Al cumplirse la primera década de Rayuela, Julio Ortega adelanta otra opción para la lectura de la obra de Julio Cortázar\xa0: propone recomenzar ese juego por la casilla de Morelli-Cortazar. «Esta compilación sólo viene de Rayuela y vuelve a ella\xa0; es un espectro de esa novela\xa0; una de las también varias posibilidades de elegir ―o recorrer― páginas, frases o lugares que ofrece todo libro que media con el centro de un cambio. Lo cual sólo prueba la pluralidad de una obra cuya lectura inicia otro ciclo de transformaciones en la literatura nuestra. Los otros textos que incluyo ―de La vuelta al día en ochenta mundos y de Ultimo round― creo que comentan esa modificación desde el taller de Cortázar, otro espectro de Morelli\xa0; su tono es distinto pero su finalidad es similar\xa0: son textos que refieren otras fases de la crítica (la respuesta que interroga) y del encantamiento (el juego del sentido), su confluencia en el fervor y la ironía.»Antología de José María Eguren (1966), La contemplación y la fiesta (1969), Signos de César Moro, Figuración de la persona (1971), Mediodía (novela) y La semejanza (poemas) son algunas de las obras de Julio Ortega que nació en perú en 1942. Ortega propone sus trabajos críticos como creación a partir del texto analizado\xa0: no lo describe ni lo interpreta sino que procura sugerir al lector su esencia poética, su sentido profundo.De Julio Cortázar, noto cronopio argentino de cincuenta y nueve años, no diremos nada porque podríamos añadir a lo que el lector ya sabe, en particular si este libro le interesa.      About the Author      Julio Cortázar nació en Bruselas el 26 de Agosto de 1914, de padres argentinos. Llegó a la Argentina a los cuatro años. Paso la infancia en Bánfield, se graduó como maestro de escuela e inició estudios en la Universidad de Buenos Aires, los que debió abandonar por razones económicas. Trabajó en varios pueblos del interior del país. Enseño en la Universidad de Cuyo y renunció a su cargo por desavenencias con el peronismo. En 1951 se alejó de nuestro país y desde entonces trabajó como traductor independiente de la Unesco, en París, viajando constantemente dentro y fuera de Europa. En 1938 publicó, con el seudónimo Julio Denis, el librito de sonetos ("muy mallarmeanos", dijo después el mismo) Presencia. En 1949 aparece su obra dramática Los reyes. Apenas dos anos después, en 1951, publica Bestiario: ya surge el Cortázar deslumbrante por su fantasía y su revelación de mundos nuevos que irán enriqueciéndose en su obra futura: los inolvidables tomos de relatos, los libros que desbordan toda categoría genérica (poemas-cuentos-ensayos a la vez), las grandes novelas: Lospremios (1960), Rayuela (1963), 62/Modelo para armar (1968), Libro de Manuel (1973). El refinamiento literario de Julio Cortázar, sus lecturas casi inabarcables, su incesante fervor por la causa social, hacen de él una figura de deslumbrante riqueza, constituída por pasiones a veces encontradas, pero siempre asumidas con él mismo, genuino ardor. Julio Cortazar murió en 1984 pero su paso por el mundo seguirá suscitando el fervor de quienes conocieron su vida y su obra.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/03/09/9788472230309.jpg', 'title_long': 'La casilla de los Morelli y otros textos (Marginales) (Spanish Edition)', 'dimensions': 'Height: 7.086614166 Inches, Length: 0.3149606296 Inches, Width: 0.8661417314 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 0.3149606296}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.8661417314}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 7.086614166}}, 'pages': 160, 'date_published': '1973-02-01', 'subjects': ['Literature & Fiction', 'Genre Fiction', 'Short Stories & Anthologies', 'Short Stories'], 'authors': ['Julio Cortázar'], 'title': 'La casilla de los Morelli y otros textos (Marginales) (Spanish Edition)', 'isbn13': '9788472230309', 'msrp': 7.3, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '8472230309', 'isbn10': '8472230309'}}