{'book': {'publisher': 'Tusquets Editores S.A.', 'synopsis': 'Product Description      La duda, de Isabel del Río, quedó finalista en el I Premio Nuevos Narradores, creado por nuestra editorial y la Escuela de Letras de Madrid. \xa0Nos llamó la atención ante todo por su arriesgada originalidad, ya que propone un acercamiento a la narración breve muy personal, muy novedoso y, sin duda, insólito en el panorama de la narrativa española actual.\xa0La voz narradora que nos introduce en estos catorce cuentos muy breves parece situarse en un lugar privilegiado, tal vez en el punto de vista de un ser omnipresente, capaz no sólo de contarnos una historia mágica u onírica, de aventuras íntimas o antiguas leyendas, sino de sugerirnos cómo concebirla y de situarnos en el corazón mismo de la trama que va tejiéndose, que vamos tejiendo casi imperceptiblemente nosotros mismos, los lectores. Cuento tras cuento, nos iremos viendo atrapados en las dudas, las paradojas, las contradicciones, los interrogantes que puede suscitar toda historia que afecta a lo más íntimo de nuestro ser, a nuestra propia identidad. Cuentos como «El parapeto», que nos remite a las sutiles claves que sostienen una relación amorosa, o «El diccionario», en el que acabamos por sospechar que somos como hablamos, o «La autora del fin del mundo»y «El caballo alado», que nos conducen a la perplejidad ante el futuro indescifrable y la magia de la creación, nos advierten con creces que Isabel del Río es una narradora que puede depararnos otras sorpresas.      About the Author      Isabel del Río nació en Madrid en 1954. Es licenciada en ciencias de la información por la Universidad Complutense de Madrid. Ha repartido su tiempo entre su ciudad natal y Londres, donde reside actualmente y trabaja como traductora en la Organización Marítima Internacional de las Naciones Unidas. Ha realizado traducciones para editoriales, tanto españolas como británicas, para el diccionario bilingüe de la Oxford University Press y de poemas para revistas literarias. Ha colaborado asimismo en la confección de cursos de español para la BBC.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/90/74/9788472239074.jpg', 'title_long': 'La duda (Spanish Edition)', 'edition': '1a. ed', 'dimensions': '150 p. ; 21 cm.', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'mm', 'value': 140}, 'width': {'unit': 'mm', 'value': 10}, 'weight': {'unit': 'g', 'value': 210}, 'height': {'unit': 'mm', 'value': 210}}, 'pages': 152, 'date_published': '1995-10-01', 'subjects': ['Literature & Fiction', 'Short Stories & Anthologies', 'Short Stories', 'Reference', 'Foreign Language Study & Reference', 'Education & Teaching', 'Schools & Teaching'], 'authors': ['Isabel del Río'], 'title': 'La duda (Spanish Edition)', 'isbn13': '9788472239074', 'msrp': 17.95, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '8472239071', 'isbn10': '8472239071'}}