{'book': {'publisher': 'Salamandra Publicacions Y Edicions', 'synopsis': 'En mi vida me han llamado de muchas maneras: hermana, amante, sacerdotisa, hechicera, reina. Ahora, ciertamente, soy hechicera, y acaso haya llegado el momento de que estas cosas se conozcan. Pero, a decir verdad, creo que serán los cristianos quienes digan la última palabra, pues el mundo de las hadas se aleja sin pausa del mundo en el que impera Cristo. No tengo nada contra Él, sino contra sus sacerdotes, que ven un demonio en la Gran Diosa y niegan que alguna vez tuviera poder en este mundo. A lo sumo, dicen que su poder procede de Satanás. O bien la visten con la túnica azul de la señora de Nazaret (que también, a su modo, tenía poder) y dicen que siempre fue virgen. Pero ¿qué puede saber una virgen de los pesares y tribu- laciones de la humanidad? Y ahora que el mundo ha cambiado, ahora que Arturo (mi hermano, mi amante, el rey que fue y el rey que será) yace muerto (dormido, dice la gente) en la sagrada isla de Avalón, es necesario contar la historia tal como era antes de que llegaran los sacerdotes del Cristo Blanco y lo ocultaran todo con sus santos y sus leyendas. Pues, como digo, el mundo ha cambiado. Hubo un tiempo en que un viajero, si tenía voluntad y conocía algunos secretos, podía adentrarse con su barca por el mar del Estío y llegar, no al Glastonbury de los monjes, sino a la sagrada isla de Avalón, pues en aquellos tiempos las puertas entre los mundos se difuminaban entre las brumas y estaban abiertas, según el viajero pensara y deseara. Y éste es el gran secreto, que era conocido por todos los hombres instruidos de nuestros días: el pensamiento del hombre crea un mundo nuevo a su alrededor, día a día.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/60/36/9788478886036.jpg', 'title_long': 'Las nieblas de Avalón', 'dimensions': 'Weight: 1.7416518698 Pounds', 'dimensions_structured': {'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 1.7416518698}}, 'pages': 864, 'date_published': '2000', 'subjects': ['Science Fiction & Fantasy', 'Science Fiction'], 'authors': ['Marion Zimmer Bradley'], 'title': 'Las nieblas de Avalón', 'isbn13': '9788478886036', 'msrp': 29.75, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '8478886036', 'isbn10': '8478886036'}}