{'book': {'publisher': 'Umbriel', 'synopsis': 'Sentada en el suelo, agotada por el esfuerzo y las largas horas de angustia, Tyler observa a la recien nacida que acaba de traer al mundo con sus propias manos. La pequeña, que todavia no tiene nombre, duerme en brazos de su madre. Tyler se inclina hacia ella. «¿Quien eres tu?», le pregunta en silencio. En un hogar sembrado de los recuerdos de su madre fallecida, dos adolescentes se enfrentan sin ayuda a la llegada de un bebe. Kate no se atreve a revelar su secreto, y ni siquiera quiere ir al hospital. En los largos meses de embarazo, nadie parece enterarse de su irregular asistencia a clase, de sus largas siestas, sus accesos de hambre. Con la sola ayuda de Tyler, su valiente hermana, dara a luz a una preciosa niña... Mucho mas tarde, cuando el secreto se descubre, todos se preguntan como fue posible que nadie se hubiera dado cuenta. ¿Como pudo ser que Davis, padre de las chicas, no viera lo que ocurria en su propio hogar? No le intrigo que Kate, su hija de diecisiete años, llevara ropas cada vez mas anchas y se levantara cada vez menos de la cama. No entendio las señales de auxilio que Tyler, su hija menor, le lanzaba. Pero en realidad, hace tiempo que Davis apenas pone los pies en su casa. Una hermosa e incisiva novela sobre la familia, sus vacios, sus responsabilidades y sus dolorosos silencios. Una historia conmovedora y punzante que nos habla de la soledad que se puede sentir en el propio hogar, y viene a recordarnos lo caro que se paga a veces el anhelo de libertad. Un perfecto retrato de unas heroinas adolescentes, tozudas, despreocupadas, honestas... Kirkus Reviews El corazon de la novela: la simple inteligencia de las dos hermanas adolescentes. Publishers Weekly / Kate Phillips--17 years old, unmarried, and pregnant--and her younger sister Tyler have been abandoned by their parents. Cancer took their beloved mother two years before, and their father has emotionally left them, choosing to spend his time with his new girlfriend and her two young boys, returning to his home and daughters sporadically to leave money and assuage his guilty conscience.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/82/69/9788495618269.jpg', 'title_long': 'La Nina De Sus Ojos (Spanish Edition)', 'edition': '1', 'dimensions': 'Height: 8.75 Inches, Length: 5.75 Inches, Width: 0.75 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 5.75}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.75}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 8.75}}, 'pages': 272, 'date_published': '2002-06-01', 'subjects': ['Literature & Fiction', 'Short Stories & Anthologies', 'Short Stories'], 'authors': ['Jessica Barksdale Inclán'], 'title': 'La Nina De Sus Ojos (Spanish Edition)', 'isbn13': '9788495618269', 'msrp': 18.95, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '8495618265', 'isbn10': '8495618265'}}