{'book': {'publisher': 'Ediciones Nowtilus', 'synopsis': '?A diferencia de otros libros de adelgazamiento, esta obra nos propone ideas sencillas a la par que prácticas y, sobretodo, saludables: hacer ejercicio, consumir alcohol en pequeñas cantidades y tener la alimentación sana son las claves para conseguir el cuerpo deseado.?
(Web Univisión)
?Con este libro Eve Cameron te ayudará a pensar y a cambiar tu estilo de vida para que consigas el cuerpo que quieras.?
(Web Libros Einternet)
?Perder peso y no volver a recuperarlo implica un cambio en tu estilo de vida y en tus hábitos alimenticios. Con este libro Eve Cameron te ayudará a pensar y a cambiar tu estilo de vida para que consigas el cuerpo que quieres.?
(Web Comparte libros)
Aprende a adelgazar sin perjudicar a tu salud con dietas milagro, sin aburrirte de comer siempre lo mismo y de una forma sana y equilibrada.
¿Has probado todas las dietas que prometen grandes pérdidas de peso en poco tiempo y no te han dado resultado? Probablemente sí, porque cada día aparece una nueva y más milagrosa que la anterior. El problema de esas dietas es que son aburridas y un verdadero peligro para la salud de las personas, la única solución es comer de un modo equilibrado, ingiriendo menos calorías de las que se consumen, y realizar un ejercicio regular. Adelgaza sin dietas propone más de 50 trucos y consejos para que lleves una dieta sana con la que, no sólo perderás peso, sino que te mantendrás en él.
Eve Cameron es una redactora de revistas especializada en belleza, ella misma, además, ha tenido que perder peso en numerosas ocasiones y sabe la cantidad de preguntas que una dieta lleva asociadas: ¿Cómo controlar el tamaño de las raciones para no ingerir demasiadas calorías? ¿Cómo cocinar los alimentos para que se mantengan sabrosos sin que se conviertan en una bomba para nuestra dieta? ¿Qué hacer para perder esos kilos que parecen imposibles de perder en los últimos días de las dietas? ¿Cómo compaginar la elección de los alimentos y el control de las calorías con una agenda apretada? ¿Cómo incorporar el ejercicio físico a nuestro día a día? Todas estas preguntas, y muchas otras más, tienen su respuesta en este libro práctico, claro y breve.
Razones para comprar la obra:
- El libro no propone una dieta milagro, es una compilación de sugerencias, trucos y consejos para que cada lector elabore su propia estrategia para adelgazar.
- Cada una de las ideas concluye con una serie de preguntas y respuestas para que el lector conozca las dudas más frecuentes y su posible solución.
- Las imágenes y la estructura de la obra contribuyen a que la lectura sea más fácil y a que las ideas se queden fijas en nuestra memoria.
- La autora ha necesitado controlar su peso a lo largo de su vida y, por ello, se ha documentado sobre el tema. Ahora plasma todos sus conocimientos en este libro.
Quizá el consejo más importante de esta obra es abandonar las dietas que prometen perder mucho peso en poco tiempo y comprender lo perniciosas que son, sólo así uno decidirá implementar unos hábitos sanos a su dieta y conseguirá así el peso ideal.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/52/40/9788497635240.jpg', 'title_long': 'Adelgaza sin dietas (52 ideas brillantes/ 52 Brilliant Ideas) (Spanish Edition)', 'edition': '1', 'dimensions': 'Height: 8.25 Inches, Length: 5.5 Inches, Weight: 0.7936641432 Pounds, Width: 0.5 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 5.5}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.5}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 0.7936641432}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 8.25}}, 'pages': 240, 'date_published': '2008-06-01', 'subjects': ['Health, Fitness & Dieting', 'Diets & Weight Loss', 'Weight Loss'], 'authors': ['Eve Cameron'], 'title': 'Adelgaza sin dietas (52 ideas brillantes/ 52 Brilliant Ideas) (Spanish Edition)', 'isbn13': '9788497635240', 'msrp': 18, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '8497635248', 'isbn10': '8497635248'}}