{'book': {'publisher': 'Ediciones Nowtilus', 'synopsis': '?Toda la información sobre los suplementos que usted puede consumir cotidianamente para mejorar su salud, desde la razón de su importancia hasta las precauciones que debe tomar.?
(Web El almacén natural)
?A través de estas páginas usted aprenderá qué es exactamente un radical libre y por qué es dañino. Podrá ver cuál es la conexión entre los radicales libres y la diabetes, las dolencias cardiacas, el cáncer y el Alzheimer; y descubrirá que los antioxidantes constituyen nuestra mejor defensa frente a estas enfermedades.?
(Web Crítica de libros)
Los antioxidantes pueden hacernos reducir el riesgo de padecer ciertos tipos de cáncer y enfermedades degenerativas como el Alzheimer.
Los antioxidantes son nuestra principal defensa contra las enfermedades y en Antioxidantes naturales se ven completamente cuáles de ellos están en los alimentos que solemos comer diariamente y cuáles de ellos deberían ingerirse, además de en nuestra dieta, en una serie de suplementos para mejorar nuestra salud y, sobre todo, mantenernos a partir de la mediana edad en unos niveles bajos de riesgo de padecer enfermedades como el Alzheimer, el cáncer de ovario, el de próstata o el de estómago, que aparecen frecuentemente con el paso de los años sin tener que recurrir a los tratamientos químicos que son, en algunos casos, ineficaces.
Los autores Jack Challem y Melissa Block nos ofrecen un completo catálogo de los numerosos antioxidantes que hay presentes en los alimentos y nos explican contra qué enfermedades son más efectivos. Conoceremos que el licopeno, presente en el tomate, y que la genisteína, presente en la soja, pueden ayudarnos a combatir ciertos tipos de cáncer, o que las células cancerígenas de una clase de cáncer de ovario resisten menos un componente de los arándanos que la quimioterapia. También nos enseñarán que se puede tener una salud envidiable de forma natural, sencilla y barata con aliados como la coenzima Q10 y la vitamina.
Razones para comprar la obra:
- Preservar la salud ante las enfermedades degenerativas y ante los tipos de cáncer más comunes con la edad es un tema que interesa a todo el mundo.
- Esta guía nos muestra los suplementos antioxidantes más importantes para reducir el riesgo de enfermedades y tener una vida saludable.
- El texto es completado con numerosas imágenes ilustrativas y con un test para que el lector pueda comprobar su estado de oxidación.
- Los autores son expertos en medicina natural y avalan cada elemento presentado con las últimas investigaciones al respecto.
No es necesario recurrir a complejos y caros tratamientos con fármacos, una buena salud se puede lograr comiendo de un modo equilibrado y teniendo en cuenta los alimentos que más nos van a proteger del paso de los años y de las enfermedades asociadas a este.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/44/65/9788497634465.jpg', 'title_long': 'Antioxidantes naturales: Cómo reducir el riesgo de cáncer, Alzheimer y enfermedades cardiovasculares (Gu¡as Prácticas de Salud) (Spanish Edition)', 'edition': '1', 'dimensions': 'Height: 8.25 Inches, Length: 5.25 Inches, Weight: 0.5291094288 Pounds, Width: 0.5 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 5.25}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.5}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 0.5291094288}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 8.25}}, 'pages': 176, 'date_published': '2008', 'subjects': ['Health, Fitness & Dieting', 'Alternative Medicine', 'Herbal Remedies', 'Naturopathy', 'Diseases & Physical Ailments', 'Nutrition', 'Medical Books', 'Medicine', 'Internal Medicine'], 'authors': ['Melissa Block'], 'title': 'Antioxidantes naturales: Cómo reducir el riesgo de cáncer, Alzheimer y enfermedades cardiovasculares (Gu¡as Prácticas de Salud) (Spanish Edition)', 'isbn13': '9788497634465', 'msrp': 10, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '8497634462', 'isbn10': '8497634462'}}