{'book': {'publisher': 'Oniro', 'synopsis': 'Los viajes a los lugares sagrados han abierto los ojos de millones de occidentales al rico legado cultural y espiritual de los países asiáticos. Ya se centren en las creencias del pasado remoto o en el indudable vigor del hinduismo y el budismo actuales, los lugares sagrados, naturales o artificiales, constituyen parajes do nde las energías del cielo y de la tierra confluyen de la manera más perfecta. La sorprendente odisea fotográfica realizada por el experto fotógrafo Michael Freeman a lo largo de miles de kilómetros de la India y el Este asiático ha sabido captar, con una fuerza pocas veces igualada, el poder de estos lugares secretos. En esta obra aparecen los grandes parajes naturales, los grandes complejos formados por varios templos y los íntimos santuarios sintoístas del Japón. El texto de Alistair Shearer va interpretando con sensibilidad las fotografías y pone de manifiesto la difusión y la evolución de las grandes religiones orientales. El resultado es una extraordinaria cristalización en forma de libro del atractivo de muchos de los lugares más sagrados de Oriente.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/01/17/9788497540117.jpg', 'title_long': 'El espiritu de asia / the Spirit of Asia (Spanish Edition)', 'pages': 208, 'date_published': '2002', 'subjects': ['Self-Help', 'Stress Management', 'Arts & Photography', 'Photography & Video', 'Health, Fitness & Dieting', 'Travel'], 'authors': ['Michael Freeman', 'Alistair Shearer'], 'title': 'El espiritu de asia / the Spirit of Asia (Spanish Edition)', 'isbn13': '9788497540117', 'msrp': 70.95, 'binding': 'Hardcover', 'isbn': '8497540115', 'isbn10': '8497540115'}}