{'book': {'publisher': 'Ediciones Nowtilus', 'synopsis': '?En esta completa guía, los autores Jack Challem y Liz Brown, expertos en temas de salud y nutrición nos describen con claridad los beneficios y propiedades que pueden tener los suplementos vitamínicos en nuestro organismo.?
(Web Rerum Natura)
?Realiza un recorrido exacto y muy certero a través de las vitaminas más importantes, para que aprendamos a relacionarlas con los efectos que producen en el organismo y así poderlas usar para nuestro beneficio.?
(Web Comentarios de libros)
?Sabemos que alimentarnos correctamente, llevar un estilo de vida sano y agregar a nuestra dieta los suplementos nutricionales apropiados puede significar una gran diferencia para nuestra salud.?
(Web Librería Excellence)
?A lo largo de 13 capítulos ofrece acertadas descripciones sobre la relación entre la salud y las vitaminas A, C, D, E y del complejo B, sin dejar de lado a minerales como calcio, potasio, selenio, cromo, zinc, cobre, hierro, yodo y magnesio.?
(Web Salud y medicinas)
?Amplia tus conocimientos con este libro de ciencias humanas, perfectamente adaptado para todos los lectores por su cuidado contenido.?
(Web Ultimacomic)
Conocer los efectos de las vitaminas es fundamental para prevenir las enfermedades sin tener que recurrir, más adelante, a terapias farmacológicas.
Una alimentación sana es fundamental para tener un buen estado de salud, pero poca gente sabe que, aún comiendo de un modo sano, no asimilamos las cantidades de vitaminas y minerales necesarias para nuestro organismo, tampoco es un dato muy difundido que el modo de cocinar los alimentos incide en la cantidad de vitaminas que asimilamos. Vitaminas y minerales esenciales para la salud nos da a conocer las vitaminas que estimulan determinados procesos bioquímicos de nuestro cuerpo, aquellas que nos ayudarán a prevenir las infecciones o enfermedades como el cáncer, pero también a pensar con más claridad y a tener más energía para el día a día.
Jack Challem y Liz Brown son dos escritores acostumbrados a investigar sobre temas de salud y a publicar en revistas médicas, por ello, son asombrosas sus revelaciones sobre un tema que parece, en un principio, del dominio público, como son las vitaminas y los minerales. Conoceremos gracias a ellos las propiedades de la vitamina B3 para bloquear los alucinógenos que segregan los enfermos de esquizofrenia, o las de la vitamina B12 para protegernos de enfermedades de tipo neuronal, así como las virtudes de minerales como el calcio o el potasio que pueden aliviarnos de males como las cefaleas o las migrañas.
Razones para comprar la obra:
- Las guías de salud son muy sencillas, breves, directas y asequibles a todo tipo de lector, aun al que se acerca al tema por primera vez.
- Prevenir las enfermedades es un problema que preocupa a todo el mundo y esta guía te ayuda a conocer los suplementos vitamínicos que te ayudarán a hacerlo.
- El libro nos ofrece una alternativa a los productos químicos para llevar una vida sana agregando los suplementos vitamínicos y los minerales apropiados.
- Está escrita por especialistas en salud que ofrecen múltiples soluciones para tener una salud plena durante más tiempo.
Una obra completa y accesible que, no obstante, guarda muchas revelaciones sobre las vitaminas y minerales para que el lector decida si tomarlas en su alimentación diaria o recurrir a los útiles complejos vitamínicos.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/36/11/9788497633611.jpg', 'title_long': 'Vitaminas y minerales esenciales para la salud: Los nutrientes fundamentales para potenciar tu energía y aumentar tu vitalidad (Spanish Edition)', 'edition': '1', 'dimensions': 'Height: 8.2677 Inches, Length: 5.31495 Inches, Weight: 0.5291094288 Pounds, Width: 0.43307 Inches', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'inches', 'value': 5.31495}, 'width': {'unit': 'inches', 'value': 0.43307}, 'weight': {'unit': 'pounds', 'value': 0.5291094288}, 'height': {'unit': 'inches', 'value': 8.2677}}, 'pages': 176, 'date_published': '2007-02-01', 'subjects': ['Health, Fitness & Dieting', 'Alternative Medicine', 'Nutrition', 'Vitamins & Supplements'], 'authors': ['Liz Brown', 'Jack Challem'], 'title': 'Vitaminas y minerales esenciales para la salud: Los nutrientes fundamentales para potenciar tu energía y aumentar tu vitalidad (Spanish Edition)', 'isbn13': '9788497633611', 'msrp': 11.95, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '849763361X', 'isbn10': '849763361X'}}