{'book': {'publisher': 'Libra Editorial', 'synopsis': 'Review      El libro es muy bello... Y el contenido aún más -- Nosotras:Las Mujeres RevistaExtraordinario! Es un libro cuya belleza comienza en la portada y se saborea pagina por pagina. Parte de la base de que los angeles son los Mensajeros del Cielo y nos seala al ngel adecuado para cada una de nuestras necesidades. Marcel es un verdadero maestro en materia de angeles! -- Radio ABCNO deje de llevarlo a su casa...¡Es una bendición de libro ! -- El Chanate DiarioUn estudio muy interesante de lo que podriamos llamar "angelogia " donde el autor seala con verdadero detalle la ocupacion y el nombre de cada angel: El angel de la salud, de la verdad.del perdon, de la alegria, de la bondad y de muchas otras vistures. Es un libro capaz de elevar el espiritu hasta del mas esceptico y contiene oraciones e invocaciones para cada angel. No se lo `pierda, amigo lector. -- Universal. Seccion CulturaUn tratado sobre ngeles cuya sencillez lo pone al alcance de cualquier lector y que, simultaneamente, satisface hasta a la persona ms culta. Matrcel, que es una gente reconocida, pone en manos de sus lectores esta primera obra que nos permite elevar nuestras virtudes y cancelar muchos defectos. Verdaderamente hermoso. -- Revista La Familia¡Admirable por su hermosura ! Nos tranauiliza el corazón ! -- Cartelera Mental Columna      Product Description      La portada se tomó directamento de un grabado que tiene más de 150 años de edad. y nos muestra a un ángel hermosísimo de largas alas y rostro perfecto.      From the Inside Flap      ¿Alguna vez habías soñado en poder llamar a cada ángel protector por su nombre ? ¿En invocarlo para tus problemas personales?      About the Author      Harry Marcel nacio en Marsella y desde muy joven se sintio fascinado por lo que para l es la presencia constante de los angeles entre nosotros. Realizo sus estudios en La Sorbona y posteriormente se doctoro en Roma, donde ahora radica junto con su esposa y sus dos hijos. Da clases de Teologia en la Universidad      Excerpt. © Reprinted by permission. All rights reserved.      PRÓLOGO La humanidad se encuentra en un estado de transición dolorosa. Por dondequiera estallan las guerras, aparece el hambre y surgen nuevas epidemias. ¡SE HAN PERDIDO TODOS LOS VALORES! La solución y la respuesta están en el cielo, pero al alcance de tus manos. La solución no sólo será para el mundo, sino para ti mismo como persona, ya que puedes recurrir a un Ángel en particular según sea tu necesidad. Este libro, para el cual se ha investigado exhaustivamente la Ciencia de los ángeles, señala el nombre y el don que cada Ángel hace a la humanidad. Si cada uno de nosotros restituye los valores sociales y familiares, lo más seguro es que el mundo cambie rápidamente, que se resuelvan las guerras y se acabe el hambre y las enfermedades virales que, como el SIDA, están diezmando al hombre. Recuperando los valores, el planeta será nuevamente nuestro y los vínculos de la familia \x96célula básica de la sociedad-, se volverán más estrechos y más fuertes. Entre más valores se arraiguen en el alma de los niños y de los jóvenes, más se pondrá en relieve la sabiduría del axioma latino cuya importancia demostró la vida de Jesús: OMNIA VINCIT AMOR Sí, el amor lo vence todo. Y a eso se agregan los Ángeles de la salud, la confianza, la lealtad, la compasión y todos esos valores morales que un día convirtieron al ser humano en Rey de la Tierra.', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/09/76/9789706060976.jpg', 'title_long': 'La Especialidad de Cada Angel (Spanish Edition)', 'pages': 128, 'date_published': '1997-01-01', 'subjects': ['Religion & Spirituality', 'New Age & Spirituality', 'Angels & Spirit Guides', 'Worship & Devotion', 'Inspirational'], 'authors': ['Harry Marcel'], 'title': 'La Especialidad de Cada Angel (Spanish Edition)', 'isbn13': '9789706060976', 'msrp': 8.95, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '9706060979', 'isbn10': '9706060979'}}