{'book': {'publisher': 'Libra Editorial', 'synopsis': 'Product Description      
Una mujer yace en una cama, cubierta por una sbana y con el cabello extendido sobre la almohada. Tiene los ojos cerrados y el cuerpo suelto:Se le nota profundamente fatigada. El ttulo, impreso en relileve blanco, le d aun ms elegancia a esta hermosa portada
Review      
Este libro científico, se escribió con sencillez y es vital leerlo! --
El Heraldo del Sur Diario

Esto le da un giro completo a las actitudes de muchas personas que parecían holgazanas. --
Columna Mental

La verdad, me daba verguenza no levantarme en las maanas con mis hijos adolescentes que me invitaban a hacer ejercicio..pero me pasaban los huesos como si fueran de plomo. Comenc a fallar tambin en el trabajo hasta que lo perd. Fue entonces cuando le este libro maravilloso, segu sus lineamientos y volv a la vida normal, sin que ya nadie se atreviera a calificarme de "holgazn " El problema de este sndrome, es la ignorancia tanto de la gente como de muchos mdicos que no saban absolutamente nada del Sndrome de Fatiga Crnica hasta que les ponpia el libro en las manos... Por fin, di con un inmunlogo venezolano que se apasion por mi casa ( gracias alo libro ), y me ayud a recuperar mi vitalidad, mi trabajo y mi energa. --
Manuel Medina Volante, de Venezuela

Los que somos proveedores de la familia, tenemos que estar atentos a este libro ! --
NOSOTROS: LOS HOMBRES

Mi hermano menor, que es un deportista famoso, comenz a manifestar signos de profundo cansancio. Ya que soy qumico mdico y conocindole desde nio, me di cuenta de que lo que tena no era "flojera ", sino el terrible Sndrome de Fatiga Crnica, del cual la mayora de los mdicos argentinos no saba nada. Afortunadamente, mi hermanito ha vuelto a ser el mejor goleador de su equipo y hace que el pblico se quede ronco de emocin con su destreza para el futbol... --
QBF Augusto Cusmai Villanueva.

Mi pobre padre que siempre fueun hombre honesto y trabajador, recurri por desgracia al suicidio cuando no pudo sostener ms a la familia.Ya casi no se levantaba de la cama y los ahorros se fueron acabando poco a poco hasta que todo hizo crisis. Yo lo culpe pormuchos aos y mis hermanos tambin. Todos tuvimos que dejar los estudios cuando l muri...Hasta este ao, cay en nuestras manos el libro del doctor Escalante y comprendimos nuestra injusticia. Ya no era tiempo de pedirle perdn a pap, pero finalmente, su buena imagen qued restablecida...todo gracias a este libro. --
Gabriel Muoz Surez y Familia

NO dejen de leerlo, amigos y amigas: ¡Es super importante ! --
El Clarin Diario

Yo había comenzado a pensar que mi esposo se había vuelto flojo! ¡No era verdad! --
LA FAMILIA revista
From the Publisher      
Un descubrimiento científico importantísimo, ya que a la fecha son incontables los infectados por este virus que NOS ARRUINA LA VIDA, YA QUE HACE QUE SIEMPRE NOS SINTAMOS MUY CANSADOS ! Ya tu lo habrás observado, querido lector: De pronto, una persona que toda su vida había sido activa y plena de energía, comienza a disminuir el paso, a dejar de proponer fiestas o viajes y se levanta a trabajar o a la escuela con enorme esfuerzo... No es que se haya vuelto perezoso, o deprimido: ESTÁ INFECTADO POR EL VIRUS DE EPSTEIN BARR !!! Es vital reconocerlo !
From the Author      
Como todos los virus, este no respeta edad, condición social o económica...Infecta por igual a niños,adultos y ancianos.
Usted misma, como madre de familia, observa que hay alguien en su casa a quien hay que despertar varias veces y urgir para que se levante... Si, amiga: Ataca también a los niños, a ese esposo suyo que siempre había sido alegre y trabajador... Es muy importante determinar, mediante la información que usted tenga y luego, con estudios de laboratorio, si la persona de su familia o amistad está infectada. En este libro, les comento con sencillez lo que sucede y lo que hayque hacer al respecto. Es mi más profundo deseo que les sea de utilidad, y les ruego que tengan en cuenta que este virus, aunque es parien', 'language': 'es', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/03/72/9789706060372.jpg', 'title_long': 'Sindrome de Fatiga Cronica (Spanish Edition)', 'dimensions': 'weight: 136 g', 'dimensions_structured': {'weight': {'unit': 'g', 'value': 136}}, 'pages': 128, 'date_published': '1994-07-30', 'subjects': ['Health, Fitness & Dieting', "Women's Health", 'General', 'Diseases & Physical Ailments', 'Chronic Fatigue Syndrome & Fibromyalgia', 'Nervous System'], 'authors': ['Doctor Jorge Octavio Escalante'], 'title': 'Sindrome de Fatiga Cronica (Spanish Edition)', 'isbn13': '9789706060372', 'msrp': 16, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '9706060375', 'isbn10': '9706060375'}}