{'book': {'publisher': 'Mp Ediciones Corp', 'synopsis': 'From the Author      Cuando en 1997 aparecio mi primer libro, Excel para todos, llevaba cerca de diez anios ensenando computacion personal. Pero ese libro me presento ante los demas como experto en Excel. Desde ese momento comence a recibir todo tipo de consultas: por carta, por fax, por telefono y, por supuesto, por correo electronico. Cinco anios despues, el caudal de consultas sigue en aumento y calculo que en todo este tiempo debo haber contestado cerca de mil preguntas de todo tipo. Aunque las consultas se refieren casi siempre a problemas que el consultante cree muy personales, no es raro que las respuestas tengan interes para muchas otras personas. Es una lastima que todo esa informacion, consejos y datos utiles sobre el manejo de Excel, quede como algo reservado entre el consultado y el consultante. Por eso reuni en este libro algo mas de cien preguntas de las que considero las mas interesantes y utiles. [...] Las consultas seleccionadas fueron recibidas entre los anios 2000 y 2001. Y, las respuestas, fueron actualizadas teniendo en cuenta las opciones de Excel XP para aprovechar la potencialidad de la ultima version, aunque en muchos casos valen para todas las versiones del programa. Esta historia no termina aca. Dentro de un par de anios habre recibido nuevas preguntas y sus respuestas mereceran ser recopiladas en un nuevo libro. Mientras tanto, disfruten de este. Y sigan preguntando.      Product Description      Provides information and advice for experienced users of the popular spreadsheet program on graphics, macros, functions, calculations using dates and times, printing, formatting, and other topics.      About the Author      Claudio Sanchez es ingeniero industrial y lleva mas de quince anios dedicado a la computacion y su ensenanza. Sus trabajos han aparecido en varias publicaciones de la Argentina y del exterior. Escribio mas de quince libros sobre Excel, varios de ellos best-sellers en toda Latinoamerica. Actualmente, es profesor de Fisica en la Universidad de Flores y conductor de Los consejos de Superplanilla, una de las secciones mas populares de la revista USERS. Sus principales hobbies son la divulgacion cientifica y los viajes. Es un entusiasta maratonista.', 'language': 'en', 'image': 'https://images.isbndb.com/covers/10/51/9789875261051.jpg', 'title_long': 'Excel Xp 100 Respuestas Avanzadas: Domine al Maximo la Planilla (Manuales Users) (Spanish Edition)', 'dimensions': 'height: 171 mm, length: 241 mm, width: 13 mm, weight: 318 g', 'dimensions_structured': {'length': {'unit': 'mm', 'value': 241}, 'width': {'unit': 'mm', 'value': 13}, 'weight': {'unit': 'g', 'value': 318}, 'height': {'unit': 'mm', 'value': 171}}, 'pages': 176, 'date_published': '2002-08-23', 'subjects': ['Business & Money', 'Computers & Technology', 'Operating Systems', 'Software', 'Spreadsheets'], 'authors': ['Claudio Sanchez'], 'title': 'Excel Xp 100 Respuestas Avanzadas: Domine al Maximo la Planilla (Manuales Users) (Spanish Edition)', 'isbn13': '9789875261051', 'msrp': 16.95, 'binding': 'Paperback', 'isbn': '987526105X', 'isbn10': '987526105X'}}